WNĘTRZE. KUCHNIA W NIEWIELKIEJ AGENCJI REKLAMOWEJ.
Niewielkie pomieszczenie. Stolik, cztery krzesła, ekspres do kawy. Obok wejścia stoi niewielka
lodówka. KAROLINA stoi oparta o lodówkę, w lewej ręce trzyma kubek z gorącą kawą. Do
kuchni wchodzi MONIKA z obiadem zamówionym na wynos.
MONIKA
O Karolina, cześć! Myślałam że dzisiaj cię nie ma w pracy.
KAROLINA
Hej...Wcale nie miałam ochoty dzisiaj wychodzić z łóżka, ani tym bardziej przychodzić tutaj i
wpaść na Kubę po wczorajszej akcji.
MONIKA
Właśnie, opowiadaj! Akurat wtedy kiedy to wszystko się wydarzyło, byłam na zewnątrz i wszystko
przegapiłam, a potem uciekłaś...Słyszałam tylko część historii od Anki.
KAROLINA
Wiesz co od dawna czuję do Kuby. Na tej wczorajszej imprezie byłam trochę wstawiona i zebrałam
się na odwagę żeby coś z tym zrobić. Fajnie nam się gadało, atmosfera była luźna i stwierdziłam że
teraz albo nigdy. Zebrałam się w sobie żeby go pocałować, a on wtedy...
Do kuchni wchodzi Kuba z pustym kubkiem w ręku. Atmosfera gęstnieje, a Karolina
sztywnieje z nerwów i przestaje mówić. Monika próbuje załagodzić sytuację i dopytuje o
wczorajszy wieczór.
MONIKA
Hej Kuba! Jeszcze raz wszystkiego najlepszego, masz już 30 lat staruszku!
KUBA
Yyyy, hej, dzięki. Impreza była super. Jeszcze raz dziękuję za przyjście. Muszę już lecieć, mam
dużo pracy. Pa!
Kuba wychodzi z kuchni, a Karolina oddycha z ulgą.

Twórczo, ale nie wiem jak to się ma do wzorców, nie jest podpisane, ani uzasadnione. Widziałaś przykłady, gdy jeszcze były zamieszczone?
0pkt